Ze struktury siginfo_t mozemy znalezc miedzy innymi:
-> si_addr - adres w pamieci wystapienia bledu (scenariusz 'div' - w ktorym miejscu podczas wykonania pojawilo sie dzielenie przez 0)
-> si_status - status zakonczenia sie procesu potomnego (scenariusz 'child' - status z wywolania exit(42) jest zapamietany i przeslany w strukturze siginfo_t przekazanej do handlera)
-> si_uid - ID uzytkownika uruchamiajacego proces (scenariusz 'child')
-> si_code - kod sygnalu, najczesciej przekazuje dodatkowe informacje dotyczace zdarzenia (wszystkie scenriusze, np. 'child_int' - proces potomny po wyslaniu do samego siebie SIGKILL zamiast CLD_EXITED w si_code ma CLD_KILLED)

	Scenariusz: div
Numer sygnalu: 8
Wystapil wyjatek arytmetyczny
Adres wystapienia wyjatku: 0x55df3effbc97
Doszlo do calkowitoliczbowego dzielenia przez 0!

	Scenariusz: child
Ja, proces potomny o PID: 5671 wychodze z programu z kodem statusu: 42.
	Scenariusz: child
Numer sygnalu: 17
Proces potomny zakonczyl dzialanie poprawnie.
PID procesu potomnego: 5671
UID uzytkownika wywolujacego: 1000
Status wyjscia: 42

	Scenariusz: child_int
Numer sygnalu: 17
Proces potomny zostal zabity!

